Para quem este curso.
Este curso pessoal é direcionado a cordadores,
administradores,
gestores de RH que estão envolvidos com a rotina de departamento pessoal
e ele tem por objetivo
atender os profissionais do departamento pessoal
que necessitam lançar essas parcelas de desconto
dos empréstimos de cada trabalhador.
Como é feita essa dinâmica Por que
que de fato caiu no colo das empresas essa responsabilidade
com base no decreto que o próprio governo.
federal publicou
Bem.
É isso que a gente vai aprofundar ainda mais nesse treinamento.
Este curso pessoal tem por objetivo
capacitar os profissionais que atuam com o departamento pessoal,
porque na verdade,
eles vão poder orientar os empregadores sobre essa nova obrigação.
porque
o lançamento dessas verbas de parcelamento
do parcelamento feito pelo próprio empregado.
Por muitas vezes a empresa nem tem acesso aos dados.
Portanto,
é o profissional da contabilidade,
aquele que está habituado a fechar a folha de pagamento,
que vai ter acesso aos dados e efetuar o lançamento.
Caberá à empresa apenas
conferir os dados,
identificar se de fato houve o lançamento,
quais foram os trabalhadores que contrataram o empréstimo
consignado e assim fazer gestão dessas informações.
Vamos ainda aprender neste curso
todo o conceito do crédito consignado,
sua fun- fundamentação legal.
a parte de ambientes oficiais para consulta,
porque é o empregado que realiza atividade
e como a empresa vai realizar a consulta desse
do que foi feito por parte do trabalhador,
o lançamento e a apuração das parcelas de desconto
porque o governo utiliza como mecanismo de recolher esse dinheiro
a folha de pagamento.
Então todos os trabalhadores que estão submetidos
a consolidação da direito do trabalho hoje
podem efetuar
o empréstimo consigmar.
Pessoal este curso,
o profissional vai aprender
a consulta aos oficiais
dos empréstimos realizados Picos trabalhadores e também
os lançamentos das rúbricas de desconto em folha de pagamento
e toda a sua parametrização.
Então quem atua com folha de pagamento vai sair aqui habilitar
para efetuar de fato as conferências e os
lançamentos necessários para a gestão desse DP.